"وارنر بروس) للمرئيّات)"
" باتمان "
" مان سوبر "
" وندر ومان "
" أكوامان "
" سايبورغ "
" فلاش "
" لانترن "
"دي سي) للقصص المصوّرة)"
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
"أمنيستي باي)، (ماين)، عام 1985)"
،كتب الروائي (جول فيرن) ذات مرّة
،ضع سفينتين في عرض البحر"
".من دون رياح ولا مد وجزر وستلتقيان في نهاية المطاف
.هكذا تقابل أبي وأمي
.كسفينتين مقدّر لهما التلاقي
.لا عليك
!هوّني عليك
!كنت لا تتنفسين
.كانا من عالمين مختلفين
،لكن الحياة كالبحر تمامًا
.لها طريقتها في لم شمل الناس
!كنت سأعدّ لك بعض البيض
لا تأكلي كلبي فحسب، اتفقنا؟
.لا عليك. أعددت الشاي
.هيا، جربيه! سيُشعرك بتحسن
إذن، من تكونين؟
.(أطلانطا)
."ملكة "أطلانطس
!عجبًا
.أنا (توم)... حارس منارة
"(قصة (رعب دانويتش) لـ(إتش بي لافكرافت"
# ...إنّك #
# ذئب خرج من ثبات طويل #
# تركض بين نسيم الهواء العليل #
،هربت من زواج تقليدي مدبّر
.تركت عالمها بأكمله خلف ظهرها
.لكن في منارة أبي، وجدت شيئًا غير متوقع
.ووجد أبي حب حياته
يوشك الإعصار "آرثر" من الدرجة الرابعة
...على اجتياح سواحلنا في الـ2:00 مساءً
ما رأيك في (آرثر)؟
أسوةً بالإعصار؟
.(أسوةً بأسطورة الملك (آرثر
إنه ملك في النهاية، أليس كذلك؟
.إنه أكثر من ذلك
.إنه دليل حيّ على أن شعبنا بإمكانه التعايش
.لعلّه يوحد عالمينا يومًا ما
"ولا يمكن لأحد التحكم في "الرمح الثلاثي
.إلّا أقوى أطلنطي
وأعطى الملك القدرة على التحكم
.في البحار السبعة
جعله في منتهى القوة
،لدرجة شعور المحيط ذاته بالغيرة
."وأرسل زلزالًا قويًا لتدمير "أطلانطس
.وسقطت في أعماق المحيط
،لكن تقول الأسطورة
...ذات يوم سيأتي ملك جديد"
(وسيستخدم قوة (الرمح الثلاثي
".لإعادة لم شمل (أطلانطس) مجددًا
!(أبعده يا (توم
!(ملكة (أطلانطا
(بسلطة الملك (أورفاكس
."نأمرك بالعودة إلى "أطلانطس
!(أطلانطا)
،لكن "أطلانطس" لا تغفر
.ورفض ملكها السماح لها بالذهاب
!(توم)
!أمسكي
،ما كان مقدرًا لعالميهما التلاقي بتاتًا
.وكنت نتاج حب ما كان ينبغي حدوثه
.لست مضطرة إلى فعل هذا يا (أطلانطا). أرجوك
.بلى
.سيعثرون عليّ دومًا
.في المرة القادمة سيرسلون جيشًا
.أنا مضطرّة إلى أعود
.إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذه
.وإنقاذك
،من حيث أتيت
.من فرط المياه تجرف معها دموعك
.ليس هنا
.هنا تشعرين بها
.سأعود إليك عندما تكون عودتي آمنة لنا
.يومًا ما
.هنا تمامًا. عند شروق الشمس
.سيجتمع شملنا مجددًا
.ابقَ قويًا يا أميري الصغير
.سأكون معك دومًا
.لا تدعه ينساني
،البحر مصدر كل حياة
...لذا إن أردنا فهم أنفسنا
.فعلينا خوض رحلة إلى حيث بدأ كل شيء
الآن، بات لدينا خرائط لسطح المريخ
.أوضح من التي لدينا لقاع البحر
"(مربى (بوسطن) المائي، (ماساتشوستس"
!اقتربي أيتها السمكة
!هيا، تعالوا هنا -
!توقفوا يا أولاد -
!تعالوا
!مرحبًا أيتها السمكة
.مرحبًا
اسمي (آرثر). ما اسمك؟
هل تشعرون بالجوع؟
!تفقدوا هذا! يتحدث (آرثر) إلى السمك
.(يا لك من غريب الأطوار يا (آرثر
!توقفا -
ماذا ستفعل بشأن هذا أيها الأخرق؟ -
!توقفا! دعاني وشأني
!جُن جنون القرش
|| أ كـوامـان ||
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"يومنا الحاضر"
!تحرّك، هيا
!تحرّك، تقدّم، أسرع
.سيدي، القبطان بحوزتنا
.إشارة الاستغاثة معطلة
.لا علم لأحد بما يجري هنا
.لكنهم سمعوها، يمكنك الاعتماد على هذا
.سأعقد اتفاقًا معك
،لن أخبرك كيف تتصرف كقبطان
.ولن تخبرني كيف أتصرّف كقرصان
أين بقية طاقم الغوّاصة؟
قرروا أن الجري نصف الجدعنة
.وأغلقوا على أنفسهم في غرفة الطوربيدات
.سمعتنا تسبقنا
.سمعتك أنت. هذا انتصارك أنت
.تفضل
.لا يمكنني أخذ قطعة الخردة هذه
.إنها جزء من حياتك
.لم أخبرك بقصتها قط
.كانت تخصّ جدك
كان ضمن أول قوّات البحرية
.التي حاربت في الحرب العالمية الثانية
كان يتحرّك بخفة وخفية في البحر
."لدرجة أن وحدته أطلقت عليه لقب "مانتا
"سمكة شيطان البحر"
.لكن بعد الحرب، نساه بلده
لذا عاد إلى البحر متغذيًا على فضلاته
.وساعيًا للنجاة معتمدًا على دهائه... وهذا السكين
.أعطاه لي وأنا في مثل عمرك
.والآن أصبح ملكك يا بني
!اصطدمنا بشيء للتو
.لا، شيء ما اصطدم بنا -
.سيدي، هناك شيء في الخارج -
غواصة أخرى؟ -
!لا، أظن أنه رجل -
!هذا ليس برجل عادي
.فريق "ألفا"، إلى اليمين
.فريق "برافو"، تفقدوا الممر
أتسمحون لي بدخول الغواصة؟
!"انظروا! إنه "أكوامان
.أسرعوا! أفوّت ساعة المشروبات المخفضة بسبب هذا
!هيّا! أسرعوا
.انتظرت هذا طويلًا
أيفترض أن أعرف من تكون؟
.أقتات على فضلات أعالي البحار
!"إنّك "أكوامان
.كنّا على وشك التقابل في مرحلة ما
.دعنا لا نجعلها عادة
!قف
!ستنال ما تستحق
!أبي
أبي؟
أهذا ابنك؟
.عارٌ عليك
،ورّطت نفسك في هذه الفوضى
.فلتُخرج نفسك منها إذن
!أيها الوغد
!أبي
.انتظر! ساعدني إنه عالق
!لا يمكنك تركه وهو في هذه الحالة
!أرجوك
.قتلتم أبرياء
.اطلب الرحمة من البحر
"تمزق في هيكل الغواصة"
.هيا بنا
...اخرج من هنا! سأتصرّف
!اخرس! لن أتركك
!اسمعني
.يلزم أن تعيش لتقتل ابن العاهرة هذا
!اذهب الآن
.لا
!اذهب -
!لا -
.لا
!لا
!تبًا لك
.اذهب
هل رآه أحدكم؟
.أعرف أين أجدك دومًا
.عادات قديمة
!أجل
.تعال، سأعزمك على الفطور
!مرحى
أتريدني أن أجعلهم يضعون لك هذا في رضّاعة؟
كيف يمكنني التنفس تحت الماء
وأخسر مسابقة شراب على الطاولة معك؟
.هذه قدرتي الخارقة
...القرصان نفسه الذي اشتُبه فيه
في حادثة اختفاء النموذج الأولي
.للغواصة المتسللة للقوات البحرية
،وفي تطوّر للوضع
وردتنا الآن تقارير غير مؤكدة
أن البشري الخارق المعروف
،"على وسائل التواصل الاجتماعي بـ"أكوا مان
...كان مسؤولًا عن إنقاذ طاقم الغوّاصة
.لست الفاعل
هراء. تقوم بهذا، صحيح؟
.تقوم بما درّبك (فولكو) على القيام به
.علمت أنك لن تقف متفرجًا إلى الأبد
.لطالما علمت أمك أنك مميز
!إيّاك وبدء هذا
.آمنت أنك من ستوحد عالمينا
.توقف أرجوك
،"أيًا كانت مشكلة "أطلانطس
.فأنت أكبر منها ويمكنك التغلب عليها
.قتلت "أطلانطس" أمي
.لست متأكدًا من هذا -
.بلى، أنا متأكد -
.قتلوها، لأنها أحبتك وأنجبتني
.وتعرف هذا
.ستضطر يومًا إلى التوقف عن لوم نفسك يا بني
!يا صديقي
هل أنت هذا "الغلام السمكة" من التلفاز؟
!رائع
بل "الرجل السمكة"، ماذا تريد؟
.سأخبرك بما أريده
أيمكننا التقاط صورة معك؟
.نعتبرك بطلنا المحليّ يا رجل
.سيعني هذا لنا الكثير
.صورة... بسرعة
.أيًا يكن -
.حسنًا، لنفعل هذا -
.لا تلمسني
.حسنًا، معك حق تمامًا. سأقف هنا
!ها نحن ذا. ابتسموا جميعًا
"(مكان ما في (المحيط الأطلسي"
.إنه يدرك أهمية هذه المقابلة
.سيسمع ما عندك
.(ملك (أورم -
.(ملك (نريوس -
اخترت مكان لقاء قريبًا جدًا من السطح
.كما يطيب لي
ألّا تعرف منطقة "مجلس الملوك"؟
،)عند حُكم (أطلان
.كانت الممالك السبع مملكة واحدة
.اجتمع أسلافنا هنا
.جلس (أطلانتس) هنا على رأس الطاولة
.الملك (زيبل)، كان إلى جواره دومًا
"(والد (هيرا"
"ملوك ممالك "المياه المالحة" و"الصيادين
."الفارّين" و"الترنش"
لم تكن قد سقطت وقتها
.ولم ينقرض شعوب الممالك المفقودة
.معًا، كونوا أعظم إمبراطورية شهدها العالم
(لكن الآن، أجلس على عرش (أطلان
.منشغلًا بالالتزام بالقوانين القديمة والسياسية
بينما يتضخم الخطر فوقنا
.بصورة لا يمكن إنكارها
.لطالما سيطر العنف على السطح وسكّانه
.سيدمرون أنفسهم
.ليس قبل تدميرنا أولًا
.كنا نختبئ منذ مدة طويلة
.آن أوان بزوغ "أطلانطس" مجددًا
...(نقدّر صنيعك أيها الملك (نيريوس
لدعوة "زيبل" لتكون أول مملكة
.(تنضم إلى حِلف الملك (أورم
.(وكأنه كان لديه خيار آخر يا (فولكو
،بموجب القانون
.تحتاج موافقة 4 ممالك منّا لتشن هجومًا
"الممالك المفقودة ومملكة "الفارّين
.هلكت منذ وقت طويل
"ولم يتبق في مملكة الـ"ترنش
.إلّا الحيوانات
لن تنضم مملكة "المياه المالحلة" لكم
.ومملكة "الصيادين" شعبها جبان
،من دوني أنا وجيشي لإقناعهم
.فلن تُنفذ خطتك
.لكنني أعرف ما تريده فعلًا
،بمجرد حصولك على موافقة الـ4 ممالك
...ستُعتبر
."سيّد المحيط"
.إنه مجرّد لقب -
.(لست أحمق يا ملك (أورم -
،"بصفتك "سيّد المحيط
.ستكون قائد أبطش قوة عسكرية على سطح الكوكب
.أنا الخيار الطبيعي لقيادته
حقًا؟
ماذا عن شائعات وجود ابن آخر؟
.من سكّان "أطلانطس" ويعيش على السطح
.تجري في عروقه دماء ملكية
،"لعلّك تجلس على عرش "أطلانطس
.لكن حجة أحقّيتك به ضعيفة
كيف لك أن تأمل توحيد الإمبراطورية؟
.نغل أمي لم يطأ "أطلانطس" قط
...ولاؤه لسكّان السطح
!سكّان السطح! تحرّكوا
!الملك مصاب
.لا أحاول إشعال حرب
.لقد بدأت الحرب بالفعل
إذن فقد آن أوان إرسال رسالة
.تفيد بأننا حاضرون
.ليس معي
.ها هو المفتاح -
.شكرًا لك -
.لنعد إلى المنزل ونعمل على إنهاء قلادتك
،إن كان ما زال جدك حيًا
.لكان أبرحنا ضربًا لعدم انتهائنا منه
.سأخبرك شيئًا، هناك الكثير من الوقت لهذا
.علينا أن نخلدك إلى الفراش
!قمت بربطه
.كنت أبحث عنك -
!لا -
."أريدك أن تأتي معي إلى "أطلانطس -
!اسمعي -
سأخبرك بالأمر ذاته الذي أخبرته
.(إلى ذاك العجوز (فولكو
.لكن بطريقة ألطف لأنّك امرأة
.لا، شكرًا لك. لست مهتمًا
.(هزمت "ستبنوولف" وأنقذت (أطلانطس
"(شرير فيلم (فرقة العدالة"
."لم يكن لهذا علاقة بـ"أطلانطس
(أخوك من أمك الملك (أورم
.على وشك إعلان الحرب على عالم السطح
.سيموت المليارات
.من سكّان سطحك وبحري
.لا بد وأن نردعه
وكيف تقترحين فعل هذا؟
.(أنت الابن البِكر للملكة (أطلانطا
.العرش لك بحق الولادة
،الطريقة الوحيدة لإيقاف هذه الحرب
...وإنقاذ كلا العالمين
.أن تتقلّد حقك الشرعي كملك
أتظنين أن (أورم) سيتخلّى عن العرش
إن ذهبت وطالبته به؟
.أنا نغل الملكة التي أعدمها قومك
.ثقي بي. لست ملكًا -
.أوافقك -
.هذا رائع. اذهبي
!لكن يبدو أن (فولكو) يؤمن بقدراتك لسبب ما
.وهذا سبب وجودي هنا
عرف (فولكو) مكان
.رمح (أطلان) الثلاثي الضائع
!حكايات خرافية
.إنها خرافة -
.ليست كذلك -
.بامتلاكك "الرمح المقدّس" سينصت الناس إليك
يمكنك عندها المطالبة بحقك بالولادة
.(وأخذ العرش من (أورم
.حقي بالولادة... مات بموت أمي
،لكنني أعدك بالتالي
،إن هاجم (أورم) السطح
.سأعامله كما عامل بني جلدتك أمي
.بلا رحمة
"مكان ما في بحر الشمال"
،هذه الغوّاصة كانت عملية هامشيّة
.لكنها أدّت الغرض منها
.تدخل أحد أبناء جنسك
.ليس واحدًا منا
!لقد قتل والدي
.انتهى التعامل بيننا
.احتفظ بالمال
."أريد "أكوامان
!أبي
!إنه لا يتنفس -
.تحرّك! دعني أساعد -
!هيّا يا أبي
.لا أعرف اسمك حتى
.(الأميرة (زميرا زبيلا تشالا
.(يمكنك مناداتي بـ(ميرا
.(شكرًا لك يا (ميرا
!رباه
.(كان هذا من فعل (أورم
.والأسوأ قادم
...هناك سيول -
...دُمرت 90 بالمئة من المباني -
أماكن متعددة من شتّى أنحاء العالم
،ترى اليوم حطام سفن حربيّة وقمامة
.دفعتها أمواج هائلة نحو الشاطئ
...هذه المشاهد الغير مألوفه للسواحل
.تغطي القمامة العديد من المقاطعات...
عشرات السنين من تلويث المياه
.رُدت قمامتها مجددًا إلى السطح
،يطرح الكثيرون سؤالًا مهمًا
أكان هذا بفعل كارثة طبيعية؟"
"أم شيء آخر؟ -
.لا -
.لم يكن هذا بفعل كارثة طبيعية
.لفظوا قمامتنا وسفننا الحربية
."كان هذا أول تواصل لنا مع شعب "أطلانطس
ها أنت تتحدث مجددًا
!عن نظريتك الأطلانطية الجنونية
.ليس لديك أي دليل على هذا
!افتحا عينيكما
هناك أطلانطي يعيش بيننا بالفعل
."واسمه "أكوامان
ماذا هناك؟
هذا المكان ذاته
.الذي لقّنني فيه (فولكو) أول درس لي
.عليك نسيان كل ما تعلمته في عالم السطح
.تعمّق أكثر لتكشف غرائزك الأطلانطية
.لكنني أعرف السباحة سلفًا
.ولا من قريب حتى
أنحن متفقان؟
،سأساعد في إنهاء هذه الحرب
.وبعدها ينتهي دوري
.لعلّ هذا أصلح
.المحيط أكثر من مجرّد مصدر حياتنا
.إنه ما يشكل هويتنا
مهلًا، يمكنك التحدث تحت المياه؟
!مهلًا، يمكنني التحدث تحت المياه كذلك
!هذا رائع
.لا. يمكنك فعل أكثر من التحدث بكثير
كونك أطلانطيًا يميّزك بأشياء كثيرة
.لا تقتصر على قدرة التنفس تحت المياه
جسدك قادر على النجاة
.في درجات البرودة والضغط المرتفعين
.وعيناك قادرتان على الرؤية في الظلام
!هذا رائع
،)إذن يا (فولكو
متى ستتسنّى لي مقابلة أمي؟
!قريبًا يا أميري الشاب
،عندما تكون مستعدًا
.سأصطحبك إلى "أطلانطس" لمقابلة الملكة
.خبّأت سفينتي هنا
.اسمعي، لن أركب هذا الشيء
.سنضطر إلى ركوبها لبلوغ وجهتنا
.سفينة سمكيّة الشكل كانت منقوعة ببراز الأسماك
.لن أسمح بخروجي منها رائحتي كحشرات المستنقع
.سيكون أفضل من رائحتك الآن
.أجل
دُمية (أنابيل) وضعها مخرج الفيلم"
"إشارة إلى إخراجه سلستي (أنابيل) و(الشعوذة) كذلك
"(مملكة (أطلانطس"
ما الهدف من وضع جسر في المياه؟
.جسر البوابة أحد بقايا العالم القديم
وكذلك طريقة الدخول والخروج الوحيدة
.من العاصمة
لم تحرس هذه الجدران؟
.التقنية الأمنية غير قابله للاختراق
،حتى إن تمكنوا من تخطي الحرّاس
.فلن يتخطوا المدافع المائية
.يحاول الناس التسلل طوال الوقت
.أجل، بالطبع
ما هذه؟
.وحدة مراقبو الحدود
.لا تقلق، لدي تصريح دخول دبلوماسي
.أهلًا بك في الديار
هناك منزل آمن في الأسفل
.عند المدينة القديمة
لم يتجرأ رفيعو المقام
.على النزول إلى قاع البحر
.وصلنا
ما هذا المكان؟
نستخدم تلك الفجوات الهوائية
.كوسيلة حماية إضافية
رفيعو المقام وحدهم قادرون
.على التنفس في المياه وخارجها
.فضلًا عن أنها تُبقي الحيوانات بعيدًا عنها
.تتشوش نوعًا ما
.فولكو)، ها قد أتيت أيها العجوز)
.بعد كل هذه السنين حصلت على مرادك
.آرثر)، يا ليت كان هذا في ظل ظروف أفضل)
.لا أصدق أن (أورم) قام بالهجوم
.لم يكن هجومًا
.شرعيًا، ليس مسموحًا له بالهجوم بعد
ما فعله بسفن سطحكم البحريّة
.كان مجرد تحذير
ما الذي أشعل غضبه؟
.نصب سكّان السطح كمينًا للملك (أورم) ووالدك
سكان السطح؟
.لا أظن ذلك
.ما زالوا يحسبون أن "أطلانطس" قصة خرافيّة
.كنت موجودًا هناك
.سفينة سطح حربية أطلقت النار علينا
."الآن تتحد مملكة "زيبل" مع "أطلانطس
مزوّدة (أورم) بأسطول ضخم كفاية
.لإجبار المملكتين المتبقيتين على الانضمام إليه
،إن كنا سنمنع هذه الحرب
.فلا بد أن تأخذ منه العرش في الحال
كم مرة عليّ أن أخبرك
.أنني لا أريد أن أصبح ملكًا
.إنّك لا تفهم
،"بمجرّد تقلده لقب "سيّد المحيط
.سيكون الأوان قد قات
القوة التي ستكون بحوزته
.تختلف عن أي شيء سبق وشهدته
.أتيت من السطح، لن يأخذني أحد على محمل الجد
.تبًا، لا أعرف من أين أبدأ حتى
بالظفر بقلوب وعقول الشعب
،عن طريق برهنة أنّك جدير بالحكم
.وتستعيد هذا
.لديّ واحد منها بالفعل
.ليس كهذا
.هذا رمح (أطلان) الثلاثي الضائع
.أعرف القصة -
.إنها أكثر من مجرّد قصة -
.إنها حقيقة
.صنعه أمهر صانع أسلحة في التاريخ
.(صُنع من حديد (بوسيدون) خصيصًا للملك (أطلان
"إله البحر عند الإغريق"
."أول حاكم لـ"أطلانطس
"تقول الإسطورة إن "الرمح الثلاثي
.كانت لديه القدرة على حكم البحر
ماذا حدث له إذن؟
لمعرفة هذا، يلزم العودة
.إلى زمن ما قبل السقوط العظيم
،عندما حكم الملك (أطلان) عالم البحر كله
.عندما كانت كل ممالك "أطلانطس" مملكة واحدة
.كان زمن ازدهارًا كبيرًا وتقدمًا تقنيًا
كشفنا الستار عن طاقة غير محدودة
.في زمن كان يظن باقي العالم أن الأرض مسطحة
،لكن غلبنا فرط طموحنا
،غلبنا فرط تعطشنا للقوة
."ابتلعنا المحيط وغرقت "أطلانطس
،لكن الطاقة التي أودت بحضارتنا
.هي من عبّدت طريق مستقبلنا كذلك
.زوّدتنا بالقدرة على التنفس تحت المياه
.وهكذا... تطوّرنا
.وآخرون انتكسوا
.أصبحوا متوحشين
.وعاش الملك على بقايا أمجاده في منفى معزول
.لم يُر ولا رمحه الثلاثي مجددًا
اكتشف أحد أعضاء فريقنا الأثري هذه
.منذ بضعة أشهر
إنها أداة تسجيل قديمة
."تعود إلى زمن "السلالة الأولى
.أظن أنها تحوي رسالة (أطلان) الأخيرة إلى شعبه
."ومكان "الرمح الثلاثي المقدّس
ما فحواها إذن؟
.لا نعلم
.تقنيتها قديمة جدًا
."تحمل الأسطوانة علامات لمملكة "الفارّين
.لا بد أن تأخذها إلى هناك وتستردّ الرسالة
.الدليل لمعرفة مسوى (أطلان) الأخير داخل هذه
.خفر السواحل
.إنّك رهن الاعتقال للدخول غير القانوني -
.لا -
.يجب ألّا يراك أحد هنا
أظنك لا تريد حل المسألة بالمناقشة، صحيح؟
.ولا أنا
.باسم جلالته الملك (أورم)، أقوم باعتقالك
."أهلًا بك في "أطلانطس
.يا أخي
.لا أصدق أنك هنا أخيرًا
.سمعت قصصًا كثيرة عنك
طوال هذه السنين، خجلت من والدتي
.لإنجابها أخ لي من السطح
خجلت من أن لدي أخًا مختلط العرق
.أردت غرس رمحي الثلاثي فيه
،لكن بما أنّك أمامي الآن أخيرًا
.عليّ الاعتراف
.تصارعني مشاعري
إن كنت تريد صراعًا، اخلع تلك الأصفاد عني
.وسنرى من يغرس رمحه في الآخر
أجل. ألهذا أحضرت سلاح والدتنا؟
ألهذا أتيت إلى هنا بعد كل هذا الزمن؟
لقتلي؟
.أتيت إلى هنا لأوقف مخبولًا من تدمير عالمي
.فهمت
وكيف تخطط إلى إيقاف الفظائع
التي لا يتوقف سكّان السطح عن ارتكابها؟
...لأنهم على مدار قرون، لوّثوا مياهنا
.وسمموا أطفالنا
.الآن تحترق السماء وتغلي محيطاتنا
أتيت كل هذا الطريق للوقوف أمام بني جلدتك؟
.لا يوجد جوانب لا أرى الأمر هكذا
من الواضح أنّك اخترت جانبًا
.بقدوم إلى هنا لتتحداني لاعتلاء العرش
.إن كان هذا ما يلزم لإيقاف حربك
هل تطالب بـ"معركة ملوك"؟
.سمّها ما شئت، أسميها ضربًا مبرحًا
.لعلنا نحلّ المسألة هكذا إذن
!مولاي -
!(أرجوك يا (أورم -
ألا تريان؟
إن هزمت ابن (أطلانطا) البِكر
،في تحدٍ رسمي أمام الجميع
،فستضطر كل الممالك السبع إلى الاعتراف
.بأنني الملك الحقيقي الوحيد
!مولاي
.سيكون نصرًا ذابلًا ما دام الخصم جاهلًا
.من الواضح أن أخاك معتوهًا
.مولاي، إنه جاهل بتقاليدنا
.يوشك أن يُلقن درسًا إذن
هل تتحداني رسميًا؟ -
،بكل تأكيد أتحداك -
...وعندما أفوز -
.إن فزت -
.فسأوقف كل التدابير الهجومية. ستنتهي الحرب
،لكن إن فزت
.فستنتهي أنت
.جيد -
.ليكن إذن -
.قُدم التحدي... وأنا قبلته
!جهزوه لحلقة النار
مهلًا. حلقة ماذا؟
كيف تكون غبيًا جدًا
إلى حد أن تدع (أورم) يستدرجك إلى قتال؟
.يبدو لي أن هذا حل مشاكلنا كلها
أهزمه في المعركة
.فتنتهي الحرب وأعود إلى دياري
.إنك مقاتل قوي على اليابسة
.لكنك هنا لست في ميدانك المناسب حرفيًا
.قضى (أورم) حياته بأكملها تحت الماء
.يتدرب ليصبح محاربًا ويصبح الأفضل
.أنت علمتني القتال
.فلنر إن كنت تتذكر شيئًا
ما قصة الشوكة الكبيرة؟ -
.هذا رمح ثلاثي -
!والآن دافع
ما هذا بحق السماء؟
.سأعلمك هذه الحركة لتتقن استخدام الرمح
.ليس عدلًا
.هذا السلاح كبير وغريب
لم لا يمكنني استخدام سيف؟
.هذا رمح أمك الثلاثي
.سلاح تقليدي للملوك
.لن تصبح ملكًا أبدًا حتى تتقن استخدامه
لماذا لم تأت لرؤيتي قط؟
...أخبرتك، عندما تكون مستعدًا -
!كف عن الكذب علي -
.فعلت كل ما طلبته يومًا
.وكلما أجتاز اختبارًا، تأتي بآخر
متى سأكون جيدًا كفاية؟
ألم تحببني؟
.أحبتك أمك أكثر من أي شيء في هذا العالم
لكن كان عليها العودة
.إلى "أطلانطس" لإبقائك آمنًا
(تم ترتيب زواجها بالملك (أورفاكس
منذ زمن بعيد فكان عليها أن تتزوجه
.(وتحمل له ابنًا وهو الأمير (أورم
.لكن اكتشف (أورفاكس) أمرك في النهاية
."غمرته الغيرة وضحى بها لمخلوقات الـ"ترنش
أتقول إنهم أعدموها؟
لأنها أنجبتني؟
.أتذكر كل شيء
.عندي لك شيء
.كان لأمي
...أخبرني
أتظن أنها كانت لتستمتع
بمشاهدة ابنيها يقتلان بعضهما؟
.(أتفهم خوفك وترددك يا (ميرا
.أتفهمه بحق
...لا أريد حربًا بل -
.لا تسايرني. أعرفك -
ما تفعله يخالف كل ما علمتنا
.إياه أمك عندما كنا أطفالًا
...لو كانت هنا -
.لكنها ليست هنا -
أليس كذلك؟
.كان ما علمتنا إياه أمي خيانة
.لا تتبعي خطاها
حسنًا، هذه هي حلقة النار، صحيح؟
ما مبدؤها؟ هل يحب أن تبقى داخلها فحسب؟
فولكو)، هلا ترافق خطيبتي)
إلى المنصة الملكية؟
.(فلنذهب يا سيدة (ميرا
."هنا في الأسفل عندنا أسطورة باسم "الكراثن
وحش بحر قديم قوي جدًا
.إلى حد أن الملك (أطلان) بنفسه كان يخشاه
.لذلك سجنه
.في أعماق المحيط
وفي تلك الهاوية يتحيّن المخلوق الفرصة
.منتظرًا لينهض من جديد
.و"أطلانطس" تنتظر
.والآن استيقظ الوحش
...لعلمك، في وقت مضى
.رغبت في لقائك أكثر من أي شيء
.وأن أتعرف على أخي الصغير
.وأُعلمه بأنه ليس وحيدًا
.وأننا مشتركان في الأمر
.ليتني عرفت كم أصبحت وغدًا في كبرك
.أنت سبب إعدام أمنا
.وكرهتك لذلك منذ حينها
.(لكني لا أريد قتلك يا (آرثر
.سأمنحك فرصة واحدة
اذهب إلى ديارك
.ولا تعد إلى "أطلانطس" أبدًا
.لن تفوز في هذا النزال
ثمة حرب قادمة إلى السطح
.أعجبك ذلك أم لم يعجبك
.وسأحضر غضب البحار السبعة معي
.تعرف أني لا أستطيع السماح بحدوث هذا
.أعرف
ما هذا بحق السماء؟
.حلقة النار
.تبًا
.يا شعب "أطلانطس"، اسمعني
.أتى أخي من السطح ليتحداني على العرش
.فلنسوي هذه المسألة بالطريقة القديمة
بإراقة الدماء حتى تبيّن الآلهة مشيئتها
!خائن
!لا تصبح ملكًا أبدًا
لم أحسب قط أني سأشهد يومًا
."يركع فيه أبي لملك "أطلانطس
.سكان السطح سفكوا الدماء أولًا
ماذا تنصحيننا أن نفعل؟ نرجو منهم الرحمة؟
.أكره السطح بقدرك
لكن ألا تجد توقيت ما يحدث ملائمًا قليلًا؟
بالتأكيد لست ساذجًا إلى هذا الحد، صحيح؟
تريد هذه الحرب أيضًا، أليس كذلك؟
لقد آن الأوان منذ حين
.ليعرف سكان السطح مكانهم في العالم
.إن كان علينا فعلها هكذا، فليكن
،معك رمح أمنا الثلاثي
.قوي لكن تشوبه العيوب
.أنا أقاتل برمح أمي
!ولم يشهد هزيمة قط
.وعدت (أطلانا) بحمايته
.ما هذه بمنافسة، إنما هو إعدام
!أنا الملك الحقيقي الوحيد
.أتنتظر دعوة؟ اركب
!(ميرا)
ما الخطة إذن؟
(كانت الخطة استعادة رمح (أطلان
.(ثم تحدي (أورم
.حسنًا، إذن نفعل الأمور بغير ترتيب
.وقوع المصائب أمر وارد
.انتبهي. ثمة عدو باتجاه الساعة السادسة -
ما الذي يعنيه ذلك حتى؟ -
.ثمة أشرار خلفنا -
.إذن قل ذلك فحسب -
.ثمة أشرار خلفنا
مهلًا، قلت إنه ينبغي
.ألا نتخطى هذه الجدران
.فعلًا
.قلت إنها مزودة بمدافع مائية -
.أجل، والآن اخرس -
.لسنا ميتين بعد
.لكني آمل أن يحسبونا ميتين
!اقفزي
.أمسكي هذا
ماذا تفعل؟ -
.[أفلح الأمر مع [بينوكيو -
من؟ -
.انسي الأمر. هيا، ادخلي -
.عظيم. إذن يتم التهامنا
عمومًا، كيف تفعل هذا حتى؟ -
.لا أدري -
.يمكنني سماعها أحيانًا وهي تستطيع سماعي
.صحيح. فكلاكما حيوانات كبيرة غبية
.مهلًا، أنقذت حياتك توًا -
.أنا أنقذت حياتك أولًا -
.قال إن المكان آمن وخال
إذن، إلى أين الآن؟
.إلى محيط الرمل الذي يدعوه قومك بالصحراء
.حسنًا
# تم تجاهلي ونبذي والتخلص مني وتركي لأموت #
# (أخالف دومًا كل الاحتمالات كما قال (باك #
# أعيش حياتي بالطول وبالعرض #
# لكن هؤلاء يأخذون متعتهم وتبتلعهم الأرض #
# من محيط إلى محيط ومن بحر إلى بحر #
# أنا شيء مغاير من يراني يُسحر #
"الصحراء الغربية"
# سيلزمك الكثير جدًا لتبعدني عنك #
# ولا 100 رجل قادرون على أخذي منك #
،لا أحمل الركاب عادة
.لكنهم لا يحملون كنز قراصنة دومًا
.شكرًا على التوصيلة يا صاحبي
هل أنت بخير؟
.لم أصل إلى هذا الارتفاع الشاهق قط
.إننا بعيدان كثيرًا عن دياري
.لديك ديار على الأقل
.ليس بعد الآن
.لا يمكنني العودة أبدًا
.خنت كل شيء عندما أنقذتك من المدرج
.لكنك مخطوبة الملك، يجب أن يقبلوا عودتك
.تتمتع "أطلانطس" بالكثير من الصفات الرائعة
.لكن أهلها ليسوا متسامحين
.لكنك من العائلة الملكية -
.وكذلك كانت أمك -
."إن عدت الآن فسيضحون بي للـ"ترنش
.حتى أبي لن يقبل بعودتي
.انظري إلى الجانب المشرق
.الآن ليس عليك الزواج بشخص لا تحبينه
.واجبي ليس نحو الحب
.بل نحو عائلتي وأمتي
.وقد خنت كليهما
،يكون عليك فعل الصواب أحيانًا
.حتى لو كان قلبك يشتهي غيره
.سموك
.يحدد التتبع أن موقع الأميرة (ميرا) هنا
."في مملكة "الفارّين
.قلت إنها ميتة
.ليست كذلك على ما يبدو
أما زال أخوك حيًا كذلك؟ -
.ليس طويلًا -
،)أيها النقيب (مورك
.اجمع فرقة الهجوم حالًا
.لا! يجب اعتقال (ميرا) وإعادتها إلي آمنة
...خانت العرش -
.(إنها ابنة (زيبل -
.إن أصابها أي مكروه، ينتهي تحالفنا
سموك، إننا الآن ندخل
."مياه مملكة "الصيادين
ينبغي أن يكون تأمين تحالف
.المملكتين الأخريين شغلنا الشاغل
.وزيري محق
.كالعادة
(اعتقلوهما وأعيدوا ابنه الملك (نيريوس
.دون أن يمسها سوء
.وصلنا
اسمع، هل من شيء قريب؟
لا شيء إلا الصحراء
.التي تمتد مئات الكيلومترات يا صاح
...لا شيء إلا الصحراء
!إنه مخطئ
ماذا تفعلين؟
!(مهلًا! لا يا (ميرا
!لقد قفزت
.ليست معها مظلة
.لا مفر من حب ذوات الشعر الأحمر
.فاق جنونك اعتقادي
.من هنا
"في مكان ما في المحيط الهندي"
تعرضت للهزيمة آخر مرة
.لأن أسلحتك المخصصة للسطح خذلتك
.أما أسلحتنا فلن تخذلك
إنه نموذج أولي من درع
.للجيل التالي من الجنود الأطلنطيين
.نحن الأطلنطيون نفهم الانتقام
ستقود أفضل قواتي كأنهم جيشك الخاص
.لتطارد ذلك الرجس الهجين
.لا يمكنني المساس بهما، لكنك تستطيع
.لقد فر إلى عالمك
.اقتله والمرأة التي معه وسوف تُكافأ
.قتله بحد ذاته مكافأتي
.السلاح الأكثر قيمة. ما زال تجريبيًا
.يحول الماء إلى أشعة بلازما مشحونة بالطاقة
# سآخذ وقتي #
# لدي متسع من الوقت أمامي #
# لأجعلك خاتمًا في إصبعي #
# هذا مقدر وحدوثه حتمي #
# أصدرت الآلهة حكمًا من أجلي #
# ستكون إلى الأبد بجواري #
# ستكون بجانبي #
# يمكنك الهرب لكن ستعجز عن الاختباء مني #
.أظننا سنحتاج إلى خوذة أكبر
انفصلت إحدى قبائل "أطلانطس" واستقرت هنا
.عندما كانت هذه المنطقة بحرًا داخليًا
.عندما جفّت المياه، هلكوا معها
.هلكوا؟ أجل، هذا رائع
.بتنا نقترب الآن -
حقًا؟ مم نقترب؟ -
الموت من العطش؟ -
.نقترب من توجيه لكمة إلى وجهك -
كأننا في نادي قتال؟ لم أعلم
.أنك تعرفين كيف تسير الأمور هنا
.لم لا تنظرين حولك؟ إننا تائهان
.أترين هذا هناك؟ ما هو؟ لا شيء
.هذا المكان أرض مقفرة
.أنت الذي يدعو هذه الأرض المقفرة بالديار
.هذه ليست دياري
.لا يبدو السطح كله هكذا
.بالتأكيد لا
لديكم كذلك مدن مقززة
.تُفرغ محتويات مجاريرها في محيطاتنا
.وجبال كاملة من القمامة
ولديكم مصانع عظيمة
...تخرج القذارة وتذيب الجليد
.حسنًا، فهمت قصدك. اسمعي
،أجل، عندنا بعض الأغبياء المسيطرين
.لكن عندنا بعض الأشياء الجيدة كذلك
عندنا غابات خضراء
.وجبال كبيرة وبحيرات جميلة
.ستحبينها، كأنها محيطات صغيرة
أتحاول استفزازي عمدًا؟
إنما أقول إنك لا تستطيعين
.الحكم على مكان قبل رؤيته حتى
"حكمت على "أطلانطس
.مستندًا إلى أشياء أقل بكثير
لا، هلا تكفين عن هذا؟
!لا
أخبرك جهاز تحديد المواقع الأطلنطي
الغبي خاصتك أن تقفزي من طائرة للتو
.فوق منتصف الصحراء وتقطعت بنا السبل الآن
.إن كنت الملك الحقيقي التالي، فنحن هالكون
"(مملكة (الفارّين"
.كان هذا رائعًا
.انظر إلى ما وجدته
ما وجدته أنت؟ -
.أجل -
.تفقدي هذا المكان
!هذا رائع
هذه قاعة قاعة مستودع الأسلحة
.حيث صُنع رمح (أطلان) الثلاثي حسب الأسطورة
.لا أظن أنها ما زالت أسطورة
.كان (فولكو) محقًا
.إنه حقيقي
.لم يحدث شيء
.بالطبع لا يعمل
إذ إنه قابع هنا يلم الغبار
.من قبل تحول "الصحراء الكبرى" إلى صحراء
!بئسًا
.قبل تحول "الصحراء الكبرى" إلى صحراء
.أشكرك على تكرار ما قلته توًا
.إنه جاف بالكامل
أترى؟ إنك تفكر أفضل
.عندما لا تفكر على الإطلاق
.حسنًا، اثبت -
.مهلًا -
ماذا تفعلين؟ -
.نحتاج إلى مياه -
.وأنت أقرب مصدر
.اثبت الآن
!يا لك من متباهية
.أمكنني التبول عليها ببساطة
!(الملك (أطلان
(في هذا (الرمح الثلاثي) تكمن قوة (أطلانطس"
.إن وقع بين اليدين الخطأ، فسيُحل الدمار
،لكن بين يدي الوريث الحقيقي
.سيوحد كل ممالكنا فوق سطح الأرض وتحته
،إن كنت تسعى إلى نيل قوتي
.فيجب أن تثبت قيمتك
ارتحل مجتازًا حافة العالم
.إلى البحر المخفي
.انظر داخل الزجاجة لترى الطريق المرسوم
لا يمكن رؤية الطريق
".إلا بين يدي ملك حقيقي
.لا يمكننا السماح لـ(أورم) بإيجاده
...مهلًا، انتظري! لا
ماذا؟
أما كان علينا كتابة ما قاله أولًا؟
حفظت ما قاله. ألم تحفظه أنت؟
.بلى، قطعًا
ماذا قال للتو؟
.كلامًا ما ثم ذكر رمحًا ثلاثيًا
".انظر داخل الزجاجة لترى الطريق المرسوم"
"(إيطاليا)"
.هذه محطتنا التالية
"(صقلية)، (إيطاليا)"
# يخيم الظلام وستأخذني من يدي #
# إلى أرض الأحلام ستأخذني #
# حيث كل شيء إلّا الحب رمادي #
# حيث يمكنني إيجاد طريقي #
# من دون وجودها لإرشادي #
# يحل الليل وتستحوذ تعويذتها علي #
# يطلع الصبح وتتحول إلى نار جنتي #
# هل سأُترك لأحترق إلى الأبد وحدي #
# إنها لغز غامض بالنسبة لي #
# إنها فتاة غامضة #
# في عزّ ليل الحب تتعاقد الكلمات بين خصلات شعرها #
# وستختفي الكلمات قريبًا خجلًا من جمالها #
# الحب حاد جدًا يجرحني #
# كنصل سكين يغرس قلبي #
# ها هي الكلمات تمزقني #
!أمي، انظري إلى هذا
بدأت أظن أن سكان السطح هؤلاء
.يعجبونك في الواقع
.من الخطأ الحكم على مكان لم أره قط
.سأعود على الفور. لا تبارحي مكانك
.شكرًا
على ما يبدو، القلعة القديمة هناك
.على تلك التلة
.وأنا عرفت للتو شيئًا يثير الاهتمام جدًا
.[بينوكيو]
خاطرتنا بحياتينا بناءً على شيء
قرأته في كتاب أطفال؟
مهلًا، ثمة كتاب؟
.عجبًا
.أخذت الفكرة من الفيلم
.هيا بنا
"(مملكة (الصيادين"
أيها الملك (نيريوس)، أملت أن قومنا
تطوروا متجاوزين تلك الفكرة القديمة
.حول حتمية اندلاع حرب مع السطح
موقف "الصيادين" أنه حين يحين الوقت
،لإعلام سكان الأرض بوجودنا
.فسيحدث ذلك بهدف تعليمهم لا تدميرهم
.(تعجبني تطلعاتك النبيلة أيها الملك (ريكو
لك أشك أنها مجرد غيوم حبر
.تخفي خلفها قلب جبان
!كيف تجرؤ
.أرجوك، إني أناشدك
مملكتك عبارة عن فلاسفة منتفخين
.وشعراء مترهلين
.أصبحت مياههم راكدة
.وهذا يصيبني بالاشمئزاز
!ملكي
.مات الملك
.عاشت وريثته
.أيتها الأميرة
.فلتحضّري جيوشك، سموك
.سنتحرك ضد ملك "المياه المالحة" فورًا
ذكريني، ماذا قيل في التسجيل؟
ارتحل مجتازًا حافة العالم"
.إلى البحر المخفي
.انظر داخل الزجاجة لترى الطريق المرسوم
لا يمكن رؤية الطريق
".إلا بين يدي ملك حقيقي
".انظر داخل الزجاجة لترى الطريق المرسوم"
!يا للعجب
ماذا؟
.عجباه
.رائع
.دعني أرى
.عجباه
لكن كيف تعرف إلى أين توجهه؟ -
.دعيني أرى -
ماذا كانت آخر جملة؟
لا يمكن رؤية الطريق"
".إلا بين يدي ملك حقيقي
"...إلا بين يدي ملك حقيقي"
.(ماركوس أغريبا)
.كان لواءً عظيمًا لكنه لم يكن ملكًا
.(ولا (سيبيو
كيف تعرف كل هذه الأمور؟ -
.حرص أبي على أن أعرف تاريخي -
.لا أحد منهم ملك إلا هذا
.رومولوس)، ملك "روما" الأول)
لا يمكن رؤية الطريق"
".إلا بين يدي ملك حقيقي
.ها هي ذي. هذه وجهتنا -
.ماذا؟ دعني أرى -
!نجحنا
ليس سيئًا بالنسبة إلى أبله، صحيح؟
.ليس سيئًا إطلاقًا
أكثر المخلوقات قذارة تنتظر
وتتنفس في الأعماق
.وتتمدد فوق مدن بني البشر المتزعزعة
!تراجعي
!(آرثر)
.آمركم بالتنحي
،)أيتها الأميرة (ميرا
.أنت متهمة بالخيانة العظمى
"تم تحديد الهدف"
من أنت بحق السماء؟ -
.لعل هذا سينعش ذاكرتك -
.أنت الرجل من الغواصة
.صحيح
.لكن معي الآن فولاذ أطلنطي
."ادعني "بلاك مانتا
حسبت أن بوسعك الانسحاب؟
.حسبت أني أخبرتك ألا تجعل من هذا عادة
.معذرة
.لا يمكنك الهرب
.تدين لي بالدم
كيف وجدتني؟
.لصديقتك قوم يحبون تتبعها
!مهلًا
!لا
.انهض
.ادخلوا
.إلى هنا. بسرعة
سأظهر لك مقدار الرحمة نفسه
الذي أظهرته لوالدي
.وأقطعك كالسمك الذي أنت عليه
"فشل في النظام"
!(آرثر)
.يا (ميرا)، إنهم يتعقبونك -
ماذا؟ -
.إنهم يتعقبونك
.(آرثر). ابق صاحيًا يا (آرثر)
.(استيقظ يا (آرثر
.(آرثر)
هل سرقت قاربًا؟
أليست القوارب في الميناء للاستخدام العام؟
.لا، لها أصحابها
.(كان هذه نخبة قوات (أورم
.لم يكن الذي قادهم أطلنطيًا
.لم أره من قبل قط
.أنا رأيته
.كان ووالده من القراصنة
.يلومني على موت والده
.اختار العمل في تجارة خطيرة
.ما أصابه ليس خطأك
.هذا ليس ما أشعر به
.كان قراري وتركته يموت
.أمكنني إنقاذه لكني لم أفعل
.أعلم أني جعلت منه عدوًا
وكان يمكن أن يؤذيك
.ولكان ذلك خطئي
.بات من ماضينا الآن
.يجب أن نقلق بشأن ما ينتظرنا مستقبلًا
."يقود الطريق المرسوم إلى مملكة الـ"ترنش
تلك المخلوقات نفسها التي قتلت أمي؟
.أجل. أُخذت إلى هناك وضُحي بها لهم
.أصبحت مكانًا للموت
.لا أعرف شيئًا يُذكر عما هناك
.يجب أن نعود أدراجنا
ما زال بإمكاننا أن ننبه سكان السطح
.ونحاول تحضيرهم لما هو مقبل
.نعود أدراجنا
.اسمعي، تعلمت من سن صغيرة ألا أظهر الضعف
.اتفقنا؟ أحل مشاكلي بغضبي وقوة قبضتي
.إني بمثابة أداة قاسية وبارع في ذلك
لكن لم أفعل شيئًا إلا التعرض للهزيمة
.طوال هذه الرحلة
.لست قائدًا ولا ملكًا
.لا أحسن التعامل أو التعاون مع الآخرين
ولن أدعك تموتين محاولة
.تحويلي إلى شيئًا لست عليه
تحسب أنك لا تستحق القيادة
.لأنك من عالمين مختلفين
.لكنك تستحقها لهذا السبب بالتحديد
.أنت الجسر الواصل بين اليابسة والبحر
.أُدرك هذا الآن
...السؤال الوحيد هو
أتدركه أنت؟
.ما زال متعقب السيدة (ميرا) لا يعمل، سموك
...(فولكو)
.وزيري المؤتمن
.إنك تؤيد العرش منذ كان أبي يعتليه
هل عندك لي أي نصيحة بينما تبدأ هذه الحرب؟
.أسديت نصيحتي سلفًا يا ملكي
.لكني سأتابع تأييد قرارك كالعادة
...قراري
.لحماية العرش
.بينما تخونه أنت
أتحسبني غير عليم بخيانتك؟
وأنك تبقى مواليًا لابن أمي النغل؟
وأنك أمضيت سنوات تدربه لينتزع العرش مني؟
.لا تنكر الأمر
.لا أنكره
لماذا؟
.أنا صاحب الدماء النقية
."كرست حياتي لـ"أطلانطس
.لم ترد أي علاقة بها
.أقسمت على خدمة العرش -
.أخدمه فعلًا -
،قد يكون (آرثر) نصف أطلنطي فقط
.لكنك لا تتمتع بنصف صفات الملك التي لديه
.خذاه
.لكن احرصا على أن يحظى بإطلالة
ما هذه المخلوقات بحق السماء؟ -
!مملكة الـ"ترنش"، وصلنا -
!عددها كبير -
.هيا بنا إلى الداخل -
.إنها من الأعماق. تخشى النور. خذي
.هيا بنا
.استعدي للقفز
!هناك
"(مملكة الـ(ترنش"
.سيمزقنا ذلك الشيء إربًا
.ليس أمامنا خيار
!(آرثر)
!(ميرا)
.(آرثر)
.أمي
."ضحى بي لمخلوقات الـ"ترنش
.لكني نجوت
.قاتلت مجتازة ما اجتزتماه
.وانتهى بي المطاف هنا
أنت وحيدة هنا منذ 8 سنوات؟
.أجل
.تعالي، اجلسي هنا
.عليك أن تسامحني
.سامحني على كل شيء
.حدث هذا لأنك أنجبتني
.ليس لأني أنجبتك
.لا شيء من هذا خطؤك
.أنا اخترت
.اضطررت إلى الرحيل لأنقذك
.ولأنقذ والدك
.حدّثني
.حدّثني عنه
...هل هو
...ما زال يمشي إلى نهاية ذلك المرسى
.كل صباح
.كل يوم
.ينتظرك
لماذا لم تعودي قط؟
لأن البوابة التي أحضرتكما إلى هنا
.لن تدعنا نعود أبدًا
.الرمح الثلاثي" هو السبيل الوحيد للعودة"
."لكن يحرسه "الكراثن
.المخلوق المذكور في أسطورتنا حقيقي
.إنه وراء الشلال
.سنذهب معك. يمكننا قتاله معًا -
.لا -
.قوته هائلة
.حاولت مرات عديدة على مر السنين
.لن يسمح المخلوق إلا للملك الحقيقي بالمرور
.أنت خائف
.أجل
.جيد
.إنك مستعد
.لطالما كان لـ"أطلانطس" ملك
.تحتاج الآن إلى ما يفوق ذلك
لكن ما الذي قد يفوق الملك عظمة؟
.بطل
...يقاتل الملك لأمته فحسب، أما أنت
.فتقاتل من أجل الجميع
.إنك لا تنتمي إلى هذا المكان
أحرس "الرمح الثلاثي" من الملوك الزائفين
.منذ البداية ولمدة ألف سنة
.رأيت أعظم الأبطال يحاولون ويفشلون
.لكني لم أشعر بأحد لا يستحقه بقدرك قط
أتجرؤ على المجيء إلى هنا
بدمك المهجن الملوث
لأخذ أعظم كنوز "أطلانطس"؟
.ليكن ما تريد
.هجين
حسبت نفسك تستحقه؟
حسبت نفسك ملكًا؟
.إنك تخزي هذا المكان بحضورك
!توقف
.إنك محق. أنا هجين فعلًا
.لكني لم آت إلى هنا لأني حسبت أني أستحق
.أعرف أني لا أستحق
تفهمني؟ -
.أجل -
.(لم يحدثني مخلوق منذ الملك (أطلان
من أنت؟
.أنا نكرة
.أتيت لأني لا أملك خيارًا
أتيت لأنقذ دياري
.وأحبائي
.أتيت لأن الرمح أملنا الوحيد
...وإن لم يكن هذا جيدًا كفاية
.فبئسًا لك
.لم يحرر أي رجل الرمح من يد (أطلان) قط
،إن رأى أنك لا تستحق
فإني لم أتغذ منذ أمد بعيد
.وأنا أتضور جوعًا
.الملك الحقيقي الوحيد
"تذكر، تتكون مملكة "المياه المالحة
.من مجموعات همجية قوية
.اهزم قائدهم بسرعة لتقلب الأحوال
،"اهزم ملك "المياه المالحة
.تقد أعظم قوة عسكرية على هذا الكوكب
.اليوم نوحد ممالكنا
!وغدًا نحرق السطح
!انهضوا أيها الأطلنطيون
"(مملكة (المياه المالحة"
!الموت للأطلنطيين الحثالة
."لن نركع لـ"أطلانطس
!سنقدم لهم معركة لن ينسوها يومًا
.لا، نحتاج إليه
.انضم إلي أو مت
تتوقع مني أن أناديك بـ"سموك"؟
."لا بلقب "سموك
...نادني
."بـ"سيّد المحيط
.يمكنك أخذ جيشي أيها الوغد المقزز
!لكنك لن تحظى بولائي أبدًا
!ليكن ما تريد
أي هزل هذا؟
.نهض الملك
!هاجموا
.وقعت خسائر كثيرة. علينا إيقاف القتال الآن
.سأجد أبي
.(لكن عليك أن تهزم (أورم
وماذا إن كنت لا أستطيع؟
.قاتلته في ميدانه المناسب المرة الماضية
.هذه المرة، اجعله يقاتل في ميدانك
هلا تذكرينني بالخطة؟ -
.الخطة هي ألا تلقي بنفسك للتهلكة -
.أجل. خطة جيدة. لا ألقي بنفسي للتهلكة
."مخلوقات الـ"ترنش
!تنصاع مخلوقات الـ"ترنش" لأوامره -
!مستحيل -
.تنحوا! دعوها تمر
.أرجوك يا أبي
.الرمح معه
.أعرف أنك تظن هذه الحرب ضرورية
لكن (آرثر) الملك
.بموجب أكثر قوانيننا قدسية
"وإن تخليت عن ذلك الآن فإن "أطلانطس
.التي تقاتل لأجلها قد فنيت سلفًا
كلامها صحيح. يستخدم الهجين
.رمح الملك (أطلان) الثلاثي
.تنصاع له مخلوقات البحر
.إذن ذاك الهجين ملككم
.هيا بنا يا (فولكو)، يحتاج إلى عوننا
.لا يمكننا. انظري
.يجب أن يشهد الشعب
.لا يغير هذا الرمح حقيقتك
.نغل هجين
لن تقبلك "أطلانطس" ملكًا
...إذن بإراقة الدماء
.حتى تبيّن الآلهة مشيئتها
.سلّم العرش
.أنه الأمر
.الرحمة ليست أسلوبنا
.لعلك لم تلاحظ يا أخي
.لكنني لست منكم
!افعلها
!اقتلني -
!لا -
.يكفي قتلًا
.أمي
.بني
.إنها قصة طويلة
.سأقصها عليك لاحقًا
.هيا بنا
...لا أفهم. حسبناك -
.أعرف -
.(أنقذني (آرثر
أنت معه؟ -
.أجل -
.كلاكما ولداي وأحبكما حبًا جمًا
.لكنك تعرضت للتضليل
.أخبرك والدك بأن هناك عالمين. كان مخطئًا
.اليابسة والبحر أرض واحدة
.ملكتي
.(فولكو)
.خذوه
.لكن احرصوا على أن يحظى بإطلالة
...عندما تكون مستعدًا
.دعنا نتحدث
.يا شعب "أطلانطس"، بدأ اليوم بإراقة الدماء
.لكنه سينتهي بالفرح
...أقدم لكم
."آرثر) ملك "أطلانطس)
!ليحيا الملك
إذن، ماذا أفعل الآن؟
.كن ملكهم
.سيكون هذا ممتعًا
.عدت كما وعدت
.لقد عدت -
.أجل -
.كان أبي حارس منارة
.وكانت أمي ملكة
.ما كان مقدرًا أن يلتقيا بتاتًا
.لكن حبهما أنقذ العالم
.جعلاني الرجل الذي أنا عليه
.ابن لليابسة وملك للبحار
.أنا حامي الأعماق
...أنا
"أكوامان"
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"
"لم ينته الفيلم بعد، هناك مشهد بعد الشارة"
|| أ كـوامـان ||
قضيت 15 عامًا أعمل
في معهد أمريكا للعلوم البحرية
...أدرس الظواهر المحيطية
.وما بين أيدينا اليوم أكثر أدلة دامغة
.كشفت أجهزة الرصد انفجارًا عند قاع المحيط
لدينا صور بالقمر الصناعي
...بطفو سفن حربية أطلانطية على السطح
...كفاك يا دكتور -
.دعني أكمل رجاءً -
!ها نحن مجددًا
!أطلانطية -
.أجل -
...الحكومة تدري والخطر محيط بنا
.ما كنت لأفعل هذا إن كنت مكانك
هذه تقنية أطلنطية، أليس كذلك؟
أيمكنك إخباري كيف حصلت عليها؟
.طبعًا
،لكن أولًا
.عليك إخباري كيف أعثر عليه
"من يكون (أكوامان)؟"
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"FB.com/OmrSi.Subs/" "FB.com/eslamgizawy/"